Un altro modo di rappresentare le stringhe in PHP è un costrutto che si chiama kill dog ed è molto utile
quando dobbiamo scrivere molte cose con delle variabili dentro, tra virgolette, senza dover mettere
le virgolette.
Vi faccio un esempio mettiamo che io abbia questo questa variabile, che si chiami i dati e voglio scrivere
un bel po di cosa metto uguale e metto tre minori di.
E poi metto un identificativo.
Per esempio io metto e o di qualunque identificativo che rispetti le stesse regole delle variabili,
cioè tranne il dollaro che non è obbligatorio ma deve cominciare con ad es.
Una lettera può i seguiti di lettere and score numeri.
Poi la cosa più importante è che per chiudere il valore, cioè quello che andiamo a mettere, dobbiamo
chiudere con lo stesso identificativo e o D.
E poi punto e virgola.
Poi qui dentro posso mettere tutto quello che voglio.
Una poesia, per esempio il il mio nome è.
E qui metto per esempio la variabile name.
Poi metto un break e poi dico il mio cognome e metto la Snakes.
Metto un break e poi metto il mio indirizzo.
E m to address.
Quindi, se facciamo un elenco di questa variabile di dati, vedremo.
Vediamo.
Il mio nome è Iran, il mio cognome Iran alias perché era già tutto concatenato e il mio indirizzo è
corso Racconigi.
Quindi se togliamo dalla Snam vi diamo solo alias.
Ed ecco il risultato a video Il mio nome?
Iran, il mio cognome alias il mio indirizzo e corso Racconigi.
Perché?
Perché ho utilizzato questo costo?
Lui si chiama Doc.
Qui dentro posso mettere tutto quello che voglio, come variabile perché vengano interpretati.
Un'altra cosa che possono essere anche interpretati dentro le virgolette e anche il doc, sono anche
gli array oppure gli oggetti.
In questo caso non abbiamo ancora studiato gli arredi, gli oggetti, ma vi faccio un esempio.
Mettiamo per esempio che metta accounts che se un array e per adesso metto due numeri casuali due,
tre e posso accedere a questo array mettendo il nome, la variabile account e poi l'indice, per esempio
zero e vedrete che viene fuori il due.
Mettiamo a posto la variabile, mettiamo l'essere, corriamo e vediamo il numero due quando è l'account.
Posso anche accedere ad un valore di un array, ma anche se l'array fosse avesse un valore non numerico,
per esempio, possiamo mettere.
Possiamo aggiungere una chiave a questo array, dove c'è per esempio account number e mettiamo un numero
qui possiamo accedere anche in questo modo.
Attenzione adesso mettendolo così guardate cosa succede, che non mi lascia accedere perché ci sono
gli apici, in questo caso dell'array, quindi correndo avremmo un errore di sintassi.
A questo punto possiamo fare due cose uno è togliere gli apici e non ci sarebbe l'errore e funzionerebbe.
In questo caso io preferisco lasciare così lasciare gli apici, ma per evitare l'errore c'è un altro
modo che mettere le parentesi graffe attorno l'espressione che vogliamo mettere.
Ok, se metto l'account qui vedrete che viene fuori quel numero che abbiamo messo tre due, due, tre.
Perché?
Perché l'ho messo tra graffe, quindi?
Qualunque altra espressione di PHP valida lo potete mettere qui da graffe.
Qui vi lascio lo spazio, così vedete che la graffa però lo attaccate qui tra graffa potete mettere
un'espressione valida di PHP.
Potete anche mettere un normale tipo address, ma in questo caso non servirebbe mettere mettetelo tra
tre apici.
Infatti guardate c dall'errore di account e account di vari aspetti che in questo caso, se volete mettere
un'altra variabile, dovete mettere, chiudere e mettere un'unica espressione qui tra graffe.
In questo caso funziona tutti e due.
In questo caso, quando è una variabile normale, non servono le graffe, ma si può mettere e PHP fa
il parsing di quello che c'è tra le graffe.
Possiamo anche accedere a un oggetto.
Ancora non abbiamo studiato gli oggetti, ma vi faccio un esempio metto Object whole New e mettiamo
un oggetto standard di un set di classi standard di PHP e mettiamo che object e name uguale ai gym.
Ad esempio mettiamo questo nome e possiamo accedere a questa variabile in due modi.
Mettiamo un breakout, lo facciamo così.
E funziona correttamente.
Ok.
Guardate qua gym.
Nulla toglie che possiamo mettere anche le graffe per indicare, ma in questo caso per accedere a una
variabile di un oggetto non serve.
Invece quando vedremo, per esempio, se metto un metodo è già diverso, allora bisogna mettere le graffe.
Ma quello che vedremo più avanti quando studieremo anche i metodi e le classi nel corso già intermedio?
Per adesso sappiate che per un utilizzo base basta mettere il nome delle variabili OK e funziona correttamente.
Se mettete l'array con un indice numerico va bene solo.
E la variabile?
Se mettete un indice non numerico, allora utilizzando gli apici mettete le le parentesi graffe e avete
risolto.
Come vedete qua in uscita va bene.
Adesso passiamo a un'altra cosa.
Che il nodo, Il nodo è la stessa cosa del doc, ma con la differenza che si mette apici singolo qui
ok?
Però guardate la differenza mettendo a pc singolo.
E come se io avessi messo una variabile con gli apici singoli.
Niente di quello che c'è dentro e interpretato viene messo nella variabile tutto così com'è.
Quindi se lanciamo lo script vedete, non viene praticato niente.
Quindi, per fare un confronto possiamo dire che haut och che questa sintassi con gli apici nel l'identificativo
di questo costrutto è come se io mettessi una variabile come qui ok tra apici.
Nulla viene interpretato invece se tolgo gli apici e il doc e tutto quello che c'è dentro variabile
a capo viene interpretato, viene classificato e guardate.
Ecco solo la differenza.
È come se fosse virgolette e apici singoli.
La stessa differenza però se non volete che venga fuori che viene interpretato, basta mettere così
e voi mi potete chiedere Ma dove si può utilizzare una roba del genere?
Poi si può utilizzare per esempio lo stesso PHP quando vogliamo fare l'upload del codice PHP, ma che
questo codice non venga eseguito perché magari lo stiamo mostrando a video o per un tutorial per qualcos'altro.
Oppure come si crea una classe, eccetera eccetera.
Allora questo costrutto è molto comodo quando non vogliamo che venga interpretato il codice che c'è
dentro.